ja liebe parteifreunde meine sehr
verehrten damen und herren es ist immer
eine besondere herausforderung nach
ihnen lieber ihr bauland zu sprechen
aber ich versuche zumindest diese
herausforderung anzunehmen
der wahlkampf in dem wir uns momentan
befinden ist er die inhaltliche
auseinandersetzung mit dem politischen
gegner oder sollte es zumindest sein
diese auseinandersetzung führen unsere
gegen aber nicht mit uns seit fünf
jahren kündigen sie an und zu stellen
ich warte aber bis heute darauf es ist
auch ein gewisser weise verständlich
waren unsere gehen wir uns nichts
entgegenzusetzen haben inhaltlich nichts
wir haben die besseren argumente und
personell auch nichts wir haben die
besseren leute
das wird auch deutlich wenn man sich
einmal die lebensläufe im hessischen
landtag anschaut nicht greife einige
heraus
janine wissler fraktionsvorsitzende der
linken politik studium mit abschluss
aber ohne jede berufserfahrung mathias
wagner fraktionsvorsitzenden der grünen
ebenfalls politik studium mit abschluss
ebenfalls keine berufserfahrung
außerhalb der politik
jan strauß können parlamentarische
geschäftsführer der linken politik
studium ohne abschluss
also ein studienabbrecher ohne beruf
jürgen frömmrich grüne soziologie
studium ohne abschluss also ebenfalls
ein studienabbrecher mittlerweile die
häufigste berufsbezeichnung bei den
grünen
der fraktionsvorsitzende der fdp studium
der geschichte ohne abschluss berufslose
studienabbrecher das gibt es also auch
bei der fdp tarek al wazir grüne politik
studium mit abschluss er sein minister
aber ohne jede berufserfahrung noch dazu
wirtschaftsminister
früher wurden dort nur leute berufen die
wirklich etwas davon verstanden haben
zum beispiel ludwig erhard cdu oder karl
schiller spd
beides wirtschaftsprofessoren aber bei
den grünen kann man heute ohne
schulabschluss und ohne ruft jedes
ministerium übernehmen fehlende
qualifikation ist zwar keine
voraussetzung bei den grünen karriere zu
machen aber es hilft
thorsten schäfer-gümbel spd also der
mann heißt wirklich so
er hat sich diesen blöcken namen selbst
ausgesucht und aber eine das wäre für
mich ein grund die nichts zu sehen
also und im tic studium mit abschluss
aber auch er ohne jede berufserfahrung
außerhalb der politik wenn aber
ministerpräsident werden
als nachfolger der legendären spd
ministerpräsidenten georg august zinn
und holger wörner der ein rechtsanwalt
der andere beton facharbeiter zu beide
haben was ordentliches gelernt und viele
jahre außerhalb der politik
berufserfahrung gesammelt bevor sie dann
in die politik gegen das sind nur einige
unserer politischen gegner kaum eine
würde in der freien wirtschaft überleben
wenn einer sein mandat verliert muss er
wahrscheinlich von arbeitslosengeld oder
hartz 4 leben ganz anders die afg mit
einer ausnahme haben alle unseren 30
kandidaten mindestens eine
berufsausbildung abgeschlossen
wir haben eine kandidatin die ist 24
jahre alt studiert noch die darf also
noch ohne berufsabschluss seien aber
alle anderen haben jahrelange oder sogar
jahrzehntelange berufserfahrung es sind
hochqualifizierte fachleute
unterschiedlicher fachrichtungen wir
haben wirtschaftsfachleute juristen
polizisten geisteswissenschaftler
naturwissenschaftler lehrer handwerker
verwaltungsfachleute ingenieure also
sachkompetenz auf allen feldern
erworbenen langjährige wussten dass
unsere politischen gegner damit ein
problem haben ist verständlich
der alten parteien verlieren nicht nur
mandate an die afd
und damit natürlich auch geld und
einfluss sondern bekommen gegner den sie
nicht ansatzweise gewachsen sind und
daher führen sie auch keinen
inhaltlichen wahlkampf sondern
beschränken sich darauf in die afg zu
hetzen und demonstrationen zu
organisieren wie kürzlich in wiesbaden
oder in darmstadt
in wiesbaden wurde die demonstration von
der dgb initiative keine afd in den
landtag organisiert als allein dieser
name zeigt die undemokratische sitzung
des dgb er allein will bestimmen welche
parteien im landtag einzieht und welche
nicht
in einer demokratie bestimmt das aber
allein der wähler
mit dem dgb ist die spd sie kennen ja
alle das zitat von spd-vize schlägt er
fordert man muss personal der afg
attackieren und die antifa setzt das
auch bereitwillig um derselbe stehen hat
gesagt die afg ist das gegenteil der spd
damit hat er recht die spd hat eine
große vergangenheit aber keine zukunft
bei der hfc ist es genau umgekehrt
der spd ist wird auch deutlich wenn man
sich einmal das programm der spd für den
landtagswahlkampf vornimmt
da fordert die spd zum beispiel in ihrem
programm beim thema bildung in
leistungsgedanken in der schule komplett
abzuschaffen
die spd die der schulen auf zwangs
abspiele und sitzenbleiben ganz
verzichten denn so die begründung
das frustriert die kinder ziel der
bildung kann es aber nicht sein
frustration zu vermeiden nebenan der
leistungsgesellschaft um die schule muss
auch das leben in dieser
leistungsgesellschaft vorbereiten und in
dieser leistungsgesellschaft werden
anforderungen gestellt und ziele
definiert und wir werden diese ziele
nicht erreicht muss daraus dann auch die
konsequenzen ziehen und etwa eine klasse
wiederholen oder die schulform wechseln
was im übrigen früher nie ein problem
war
im gegenteil sitzenbleiber wurden durch
den vermeintlichen abstieg häufig
besonders motiviert und haben dann
teilweise große leistungen vollbracht
wie zb otto von bismarck winston
churchill hermann hesse thomas mann und
albert einstein aber die es verdiene
nicht nur das leistungsprinzip der
schule abschaffen sie behauptet wir
garantieren chancengleichheit
das ist natürlich unsinn in der bildung
gibt es keine
diese ungleichheit chancen gleicher gibt
es beim lotto
er kann jeder anhand gewinnen aber im
bildungssystem ist das anders
er bedeutet chancen gleichheit dass
jeder jeden schulabschluss und jedes
ausbildungsziel erreichen kann und das
ist natürlich nicht der fall weil die
natur die begabungen unterschiedlich
verteilt hat und deshalb gibt es im
bildungssystem noch keine chancen
gleichheit
das ist aber kein problem so wie die spd
es darstellt und der verzicht auf abitur
und studium ist nicht so wie es die spd
formuliert ein abstieg weil in unserer
gesellschaft nicht nur akademiker
gebraucht werden sondern auch handwerker
und facharbeiter unsere wirtschaft
benötigt gerade diese fachkräfte
besonders dringend
und dafür brauchen wir ein mitglieder
das schulsystem das jeden nach seine
begabung optimal fördert und auf die
ehemaligen berufsausbildung vorbereitet
aber das bildungsziel der spd lautet
bekanntlich lieber alle gleich schlecht
als unterschiedlich gut und man sollte
daher nicht wie die spd von einem
abstieg sprechen wenn jemand nicht eine
hörstörung schule besucht sondern
vermitteln dass handwerker und
facharbeiter hinaus wichtig sind die
ingenieure oder juristen und allemal
wichtiger als politologen soziologen
oder gender forscher benennen
bei migranten gegner meist schlechter
leistung in der schule zeigen behauptet
die spd wie kranken kinder würden durch
das schulsystem benachteiligt konkret
durch eine wie sie es nennen aus sonnen
de trennende schulpolitik auch das ist
unsinn
die kranken kinder werden durch das
schulsystem nicht benachteiligt und das
zeigen ja auch nicht alle die kranken
kind kinder schlechtere leistungen als
deutsche kinder aus dem asiatischen
kulturkreis also zum beispiel
vietnamesen bringen oft
überdurchschnittliche leistungen während
solche aus dem islamisch orientalische
nur kulturkreis heutige
unterdurchschnittliche leistungen zeigen
das liegt einfach daran dass bildung und
wissenschaft in den unterschiedlichen
kulturen einen unterschiedlichen
stellenwert besitzen kann man zum
beispiel an den novellen preisen sehen
23 prozent der bevölkerung sind muslime
aber nur 0,3 prozent der
nobelpreisträger bildung und ausbildung
haben dies in islamisch orientalischen
ländern einen deutlich geringeren
stellenwert als in westlichen oder
asiatischen ländern und deshalb bringen
zuwanderer aus islamischen ländern weist
keine
oder berufliche qualifikation mit und
sie sind daher im arbeitsmarkt eines
hoch industrialisierten landes
deutschland praktisch nicht in den iran
deutschen qualifizierten zuwanderern
dennoch einen zugang zum arbeitsmarkt zu
verschaffen fordert die spd ihrem
programm eine erleichterte anerkennung
ausländischer berufsabschlüsse
erleichtern bedeutet in diesem fall der
verzicht auf die derzeit übliche
gleichwertigkeit prüfung dieser
gleichwertigkeit prüfung können
berufsabschlüsse anerkannt werden wenn
deren gleichwertigkeit zu denen in
deutschland denn überhaupt einen
abschlüssen sichergestellt ist
die spd möchte also zukünftig eine
anerkennung von abschlüssen auch wenn
diese nicht unserem standard entsprechen
das ziel zuwanderer soll in deutschland
einen beruf ausüben können obwohl sie
verdienen nicht ausreichend qualifiziert
sind
man kann sich leicht vorstellen wozu das
führt wenn in deutschland handwerker
ingenieure oder ärzte tätig werden die
das hier übliche qualifikationsniveau
nicht erreichen folge wäre ein absinken
des niveaus und eine gefährdung unserer
wirtschaft und unseres gesamten
wohlstandes
die spd will aber nicht nur das
qualifikationsniveau absenken sondern
den zuwanderern auch eine beschäftigung
verschaffen für die sie nicht
qualifiziert sind dazu im spd-programm
ich zitiere wir wollen den anteil der
beschäftigten mit migrationshintergrund
erhöhen und so in führungspositionen
also einführung einer migrantenquote das
widerspricht dem grundgesetz stellen in
der öffentlichen
es dürfen ausschließlich nach eignung
leistung und befähigung besetzt werden
andere kriterien sind nicht zu
berücksichtigen und dabei zuwanderern
die fachliche qualifikation der regel
nicht vorhanden ist werden neue
eignungskriterien festgelegt zum
beispiel interkulturelle kompetenz also
die bloße herkunft aus einem dritte welt
land wird damit zum eignungskriterien
undefiniert mit dem fachliche defizite
ausgeglichen werden können
das wird in der stadtverwaltung in
frankfurt bereits heute praktiziert dort
steht die interkulturelle kompetenz als
gleichwertiges eigenes kriterium neben
der fachlichen qualifikation
die spd möchte weiterhin zuwanderung von
hochqualifizierten nach deutschland und
weiter eine legale einwanderung nach
deutschland kam möglich ist erfolgt sie
illegal über das asylsystem seit drei
jahren erlaubt die bundesregierung aus
cdu und spd jedem den grenzübertritt
angepasst oder andere legitimation und
niemand wird an der grenze
zurückgewiesen obwohl das gesetzlich so
vorgeschrieben ist das oberlandesgericht
koblenz hat dazu in einem beschluss im
februar 2017 festgestellt ich zitiere
die rechtsstaatliche ordnung der
bundesrepublik ist seit rund eineinhalb
jahren außer kraft gesetzt und bestätigt
wird es durch ein gutachten des
ehemaligen bundesverfassungsgerichtes di
fabio der festgestellt hat die
bundesregierung hat wesentliche
entscheidungen ohne gesetzliche
grundlage getroffen und der bund ist
verfassungsrechtlich
die eigenen grenzsicherung zu betreiben
die bundesregierung verstößt somit
grundlegend gegen rechtsstaatliche
prinzipien sie eröffnet illegalen
zutritt nach deutschland über das
asylverfahren das aber keinem einzigen
der migranten zusteht weil er artikel
16a und klar festlegt wer aus einem
sicheren drittstaat einweist hat keinen
anspruch auf asyl
natürlich auch keinen anspruch auf asyl
verfahren aber spd will den illegal
zugereisten migranten auch ein paar
gleich ein dauerhaftes bleiberecht
verschaffen und dass sie auch in ihrem
programm ich zitiere das wörtlich die
integration beginnt am tag der einreise
die spd will also jeden der nach
deutschland einreist und ein asylantrag
stellt sofort in ihren obwohl asyl
grundsätzlich nur aufnahmen auf zeit ist
bis der asylgrund wegfällt und wenn er
solche kunden nicht vorhanden ist muss
der betreffende ohnehin sofort ausreisen
so jedenfalls ist die rechtslage und die
spd missbraucht das asylrecht für eine
illegale einwanderung wieder wie auch
der ehemalige präsident des
bundesverfassungsgerichts feststellte
zitat das asylrecht wird zweckentfremdet
als türöffner für eine illegale
einwanderung von personen die kein
individualrecht auf eine wanderung haben
die spd geht aber noch weiter sie möchte
nicht nur zuwanderung von einzelpersonen
sondern auch deren familie
und auch das hat sie ihrem programm fest
beschreibung zitiere wir befürworten den
familiennachzug für alle weil sich
familiennachzug positiven auf den
integrationswillen und erfolg aus über
diese positiven auswirkungen der
familienzusammenführung hat kürzlich die
zeit berichtet unter der überschrift
deutlich mehr verfahren gegen familien
clans
es geht um türkische und arabische
familien ihr ohr kriminelle strukturen
aufgebaut haben vor allem in berlin
nordrhein westfalen niedersachsen und
bremen so gibt es in bremen zum beispiel
die miri klein bestehend aus 2600
mitgliedern das ist mehr als das land
polizeibeamter hat und mehr als die
hälfte dieser familienmitglieder sind
polizeibekannt mit erheblichen
straftaten die schutzgeld erpressung
drogen und waffenhandel diese familie
ist perfekt und wird in das kriminelle
milieu
andere familien sind perfekte
sozialsystem integriert zum beispiel der
schüler mit vier frauen und 21 kinder
der jeden monat 30.000 euro vom
steuerzahler erhält und das wissen
natürlich auch die integration in die
kultur dieses landes in vielen kitas und
schulen gibt es ganz schweinefleisch
mehr in schulen unis und betrieben
werden gebetsräume eingerichtet und
schwimmbädern gibt es frauen schon
zeiten und polygamie ihren kinder eben
werden legalisiert die spd bezeichnet
diese form der integration als
erfolgsgeschichte weil so der ehemalige
spd-vorsitzende schulz die zuwanderer
etwas mitbringen was wertvoller ist als
wollte vor allem was sie vor allem
mitbringen sind ihre eigenen
vorstellungen von recht und gesetz
die mit unserem rechtsverständnis nicht
vereinbar sind und wie diese
vorstellungen aussehen machte kürzlich
ein 17 jähriger asylbewerber aus syrien
deutlich
er hat er eine 24 jährige frau mit einem
messer lebensgefährlich verletzt und
wurde jetzt wegen versuchten totschlags
angeklagt
der anwalt dieses asylbewerbers hat vor
gericht folgendes vor betragen ich
zitiere das wirklich er beschuldigte
kennt es aus seiner kultur so dass
konflikte mit dem messer ausgetragen
werden
irgendwann beleidigt darf man zu stechen
und in schweren fällen
ob man die person töten zitat ende diese
aussage zeigt zur andere sind in ihrem
rechts und wertesystem fest verwurzelt
und kommen nicht auf den gedanken dass
in einem anderen land eine andere
rechtsordnung gelten könnte
der anwalt des servers hat weiter folgt
tragen er beschuldigte führt aus dass
sein verhalten nach den religiösen
anforderungen nicht zu beanstanden ist
es staatliche recht interessiert die
zuwanderer offensichtlich nicht sie
orientieren sich ausschließlich nach dem
religiösen also in diesem fall
islamischen recht das sind für sich
alleine als bindend an sähen weil dieses
recht nach ihrer vorstellung überall
geld und vorrang vor den jeweiligen
staatlichen recht hat und diese
auffassung ist nicht nur unter dem neuen
zugewanderten verbreitet sondern auch in
der jenen die bereits länger hier leben
es gab eine umfrage unter den türken der
dritten generation die ergab
für mehr als die hälfte ist die
befolgung der gebote der religion
wichtiger als die der gesetze des landes
und an ihre importierten rechts auf dem
handeln sie dann auch so wie vor einigen
wochen an asylbewerber aus somalia ehren
offenburg einen arzt in seiner praxis
das motiv ist unklar aber man kann es
sich leicht vorstellen der patient war
mir der behandlung nicht zufrieden die
wartezeit war zu sagen oder erfüllt es
sich einfach von dem ungläubigen arzt
beleidigt und dann darf man natürlich
zuzustechen in den medien wurde darüber
kaum berichtet zeitungsberichte waren
kürzen ohne details und ard und zdf
berichten überhaupt nicht dazu der
tagesschau chefredakteur
wir sind eine sendung die über das
berichten was relevanz hat für die
gesamte bevölkerung in diesem land die
tat von offenburg gehörte offensichtlich
die stadt sogar schärfer damit erweitert
eines seminars fälle haben in dieser
tagesschau keinen platz einige haben
aber noch platz der tagesschau zum
beispiel verstöße gegen das
versammlungsgesetz oder die verletzung
des datenschutzes krimineller
asylbewerber wenn aber ein asylbewerber
selbst kriminell wird wird dagegen nicht
berichtete auch das begründe der
chefredakteur über tatverdächtige
asylbewerber wird nur dann berichtet
wenn dieses überproportional an
tötungsdelikten beteiligt sind
das ist aber nicht der fall und deshalb
gibt es keine berichterstattung der
sicherheitsbericht des landes baden
württemberg weist jedoch aus dass
asylbewerber bei tötungsdelikten
siebenmal heute der tat verdächtig sind
als der rest der bevölkerung also
deutlich überproportional für die
tagesschau aber offensichtlich nicht
mehr fallen offenburg aber nicht der
erste das erste mal dass die tagesschau
nicht berichtet hat vor eineinhalb
jahren berlin freiburg eine 19 jährige
studentin
der täter stammt aus dem iran war dort
wegen vergewaltigung verurteilt
geflüchtet vor den dortigen
justizbehörden an griechenland begeht
dort einen versuchten mord unglücks zu
zehn jahren verurteilt
nach einem jahr auf bewährung entlassen
und wieder flüchtet diesmal vor dem
justiz bringen griechenlands nach
deutschland durch die flucht erfahren
war der schutzbedürftigen offensichtlich
so schwer traumatisiert dass er über
mehrere jahre vergessen hat es ein kurz
tag zu feiern
und so war ein immer noch 17 also in
deutschland an haben was ihm die
zuständige behörde auch gleich
bestätigte keine behörde hat sich aber
dafür interessiert warum und für wen er
geflohen ist und so kommt er in buer dem
drogenhandel nachgehen unbehindert eine
19 jährige studentin am morgen der fall
ist auf der für internationales
medieninteresse es gab richter starb in
österreich in der schweiz england und in
den usa nicht aber bei ard und zdf der
tagesschau chef sagte dazu der fall
karen regionale bedeutung außerdem gelte
bei den minderjährigen täter der
besondere schutz von jugendlichen
ob er tatsächlich jugendlich ist oder
nicht ist dabei gerade den täterschutz
von asylbewerbern hat bei ard und zdf
oberste priorität
deutlich macht er irgendwann in chemnitz
dort wurde vor einigen tagen an man bei
einer messerattacke getötet zwei weitere
schwer verletzt die mutmaßlichen täter
zwei asylbewerber ein 22 jähriger iraker
und ein 23 jähriger syrer der fall war
für ard und zdf zunächst nicht
interessant sie berichteten erst als es
auf demonstrationen gegen die
einwanderungspolitik der bundesregierung
teilweise gewalttätige ausschreitungen
gab er mdr sprach von unerträglicher
gewalt meinte damit aber nicht aber die
tödliche messerattacke sondern
gewalttätige demonstranten und der
sächsische cdu ministerpräsident
forderte rechtsextreme vorfälle dürfen
sich nicht wiederholen was er nicht
forderte morden durch asylbewerber
dürfen sich nicht wiederholen
war die veröffentlichung des haftbefehls
gegen einen der tatverdächtigen durch
einen justizbeamten bei der details über
den tatverdächtigen offenbarte es war
handelt es sich um einen 22-jährigen die
iraker er 2015 illegal nach deutschland
kam
dessen asylantrag abgelehnt wurde und er
bereits 2016 abgeschoben werden sollte
was aber nicht erfolgte er beging er
zahlreiche straftaten unter anderem
gefährliche körperverletzung
sachbeschädigung gefährlichen eingriff
in den straßenverkehr drogenbesitz
schaaf industrie mineralität schwerer
betrug wird sechsmal verurteilt
selbstverständlich jedes jahr auf
bewährung weil er auf wohn der
traumatisierung durch die flucht
besonders haftempfindlich ist
die das ist die gängige begründung die
veröffentlichung des haftbefehls löste
einen sturm der entrüstung bei den alle
parteien und medien aus in minister
seehofer bezeichnete die
veröffentlichung als vollkommen
inakzeptabel und das zdf sprach von
einem ungeheuren vorgang meinte damit
aber nicht in mord sondern die
verletzung des datenschutzes des
tatverdächtigen hören der alle parteien
ist verständlich angesichts des
haftbefehls fragt sich der besorgte
bürger wie kann es sein dass ein
ausreise das ausreisepflichtige mehrfach
intensivtäter in diesem land geduldet
werden sich frei bewegen und einfach auf
offener straße menschen ermorden können
dieser teil ist kein einzelfall und er
zeigt wieder einmal exemplarisch das
völlige versagen der bundesregierung und
vor allem der kanzlerin einer kanzlerin
die den amtseid nach artikel 56
grundgesetz geschworen hat ich schwöre
dass ich meine kraft dem wohle des
deutschen volkes widmen seinen nutzen
mehren und schaden von ihm wenden werde
und hier stellt sich die frage merkels
flüchtlingspolitik tatsächlich dem wohle
des deutschen volkes mehr um die
sogenannten schutz und tatsächlich seine
nutzen und wände die kanzlerin damit
tatsächlich schaden und deutschen volke
ab oder bewirken sie nicht vielmehr das
gegenteil und strebt die kanzlerin
dieses gegenteil sogar vorsätzlich an
die spd möchte die illegalen zuwanderern
mit ihrem völlig anderen
rechtsverständnis nicht nur ein
dauerhaftes bleiberecht in deutschland
verschaffen sondern ihnen auch gleich
die folgen staatsbürgerlichen rechte
zugestehen
dazu heißt es im spd programm zieht ihre
gleichberechtigung setzt politische
teilhabe voraus wir treten daher für das
aktive und passive kommunale wahlrecht
für alle hier lebenden menschen ein
zitat ende
die spd forderte wahlrecht für alle ihr
leben also auch für illegale zuwanderer
kriminelle gefährde und terroristen
die sollen nach dem willen der spd
wählen und mandatsträger werden können
nach dem grundgesetz stehen
staatsbürgerliche rechte aber
ausschließlich den staatsbürgern zu also
auch diese forderung der spd ist
eindeutig verfassungswidrig aber dennoch
verständlich wie die spd ist das die
einzige möglichkeit in wählerschwund zu
begrenzen war eher normal denkende
bürger diese partei nicht mehr wählen
38 gehen auch mal gewählt 1972 alle
partei die offensichtlich ein völlig
neues rechtssystem errichten und unseren
rechtsstaat abschaffen möchte in den
programmen der spd heißt es zitat der
islam und die religiösen gemeinschaften
und verbände des islam sind teil unserer
gesellschaft zu diesen religiösen
verbänden schon den die spd spricht
zählt zum beispiel media gehören deren
ortsvereine haben wie kürzlich im fokus
zu lesen war in deutschland jugendreise
zudem dschihadisten imam neue team
wildes organisiert dieser imam
bezeichnete zb die ehe eines
siebenjährigen mädchens mit einem 25
irgendwann das unproblematisch denn so
die begründung für muslime die an dem
koran glauben gibt es kein alterslimit
beim heiraten und in einem seiner videos
sagt der immer wörtlich alle hat uns
gesagt frauen zu schlagen
frauen sollten darüber dankbar sein dass
ihre männer sie schlagen an handel an
andere dieser islamischen verbände er
laut spd teil unserer gemeinschaft ist
ist er zentralrat der muslime in
deutschland auf dessen internetpräsenz
war bis vor kurzem folgendes zu lesen
aus der islamischen rechtslehre geht
hervor dass sich muslime die sich in
einem nicht islamischen rechts staates
befinden an dessen rechtsnormen halten
müssen solange diese nicht im
widerspruch zum islam stehen der
zentrallager die muslime sagt also ganz
offen muslime müssen sich in deutschland
wird dann an gesetze halten wenn diese
islam konform sind ansonsten aber nicht
mehr zentral aber wie war damit eine
klar ablehnende haltung zum grundgesetz
unserer rechtsordnung regierung und
rechtssprechung wären eigentlich
verpflichtet an der solchen haltung
entschieden entgegenzutreten
tun sie aber nicht im gegenteil sie
schaffen sonderrechte für eine
verfassungsfeindliche
religionsgemeinschaft wenn diese das
vorbild und es gibt zahllose beispiele
für sonderrechte für
religionsgemeinschaften
das ruft natürlich kritik bei
rechtstreuen bürger hervor die dadurch
unsere rechtsordnung gefährdet sehen
diese kritik ist aber bei den halbe
partei unerwünscht und der vorsitzende
des zentralrats der muslime was
ich verarbeite islamfeindlichkeit zu
einem eigenen straftatbestand zu machen
einige islamfeindlichkeit die seit
einigen jahren unter der bezeichnung die
islamophobie bekannt ist und gegen die
die ftd auch vorgehen möchte wenn sie
fordern in ihren programmen zitiere das
auch wirklich die konsequente bekämpfung
in verfolgung von islamophobie als
elementare bestandteile
sozialdemokratischer integrationspolitik
ziel der spd ist es also bekämpfung und
verfolgung von islamophobie ist ein
begriff aus der medizin genauer aus
psychiatrischen bezeichnet eine
krankhafte angst störung bei der die
ängste durch konkrete dinge der
situation ausgelöst werden und es gibt
zahlreiche formen dieser angststörungen
bekannt ist die platzangst flugangst
oder die angst vor spinnen
gemeinsam ist diesen störungen die
angstreaktion ist unangemessen da der
auslöser harmlos ist schwimmen sind bei
uns nicht ungefährlich und es fliegen
ist eine sichere art der fortbewegung
die angst also unbegründet die vb daher
krankhaft und gegebenenfalls auch
therapie bedürftig er stellt sich die
frage trifft das auch für die
sogenannten islamophobie es besteht hier
auch ein missverhältnis zwischen
auslösenden faktor und der angst
reaktion auslösen der faktor des islam
genauer das islamische herrschaft
systemen oder der islamische staat ist
die angst vor diesen herrschaft
system rational begründet und
nachvollziehbar
um diese frage zu beantworten sondern
man sich überlegen wodurch unterscheidet
sich denn ein islamischer staat von
unserem rechtsstaat die antwort gibt
ayatollah kombiniert er finde das
betriebs lange vorher sagt folgendes die
grundlage des islamischen staates so
nicht auf der volkssouveränität sondern
aufbaut
alle gewalt in einem islamischen staat
nicht vom volk sondern von gott bzw
stellvertretend von den rechtsgelehrten
haus islamische regierung ist die
regierung des göttlichen rechts und ihre
gesetze können wieder gewechselt noch
geändert noch angefochten werden im
islamischen staat gibt es also keine
demokratie keine individuelle freiheit
keine gleichberechtigung keine
meinungsfreiheit keine religionsfreiheit
keine menschenrechte
der islamische staat ist eine religiöse
diktatur die ihren herrschaftsanspruch
durch anwendung von gewalt auch
unnachsichtig durchsetzt zum beispiel
durch ein menschenverachtendes
strafrecht in indonesien gibt es die
grüne strafe für unislamisches verhalten
dazu deutsche bank muss als alkohol in
saudi arabien im kernland des islam wird
die hand abgehackt und es gibt die
todesstrafe für homosexualität abfall
glauben gotteslästerung und beleidigung
des islam
im iran werden ehebrecherin gesteinigt
und homosexuelle rennen aufgeben
ein islamischer staat ist also das
genaue gegenteil unserer freiheitlich
demokratischen rechtsstaates kein
islamischer staat ist eine
demokratiefeindliche form der herrschaft
eine menschenverachtende diktatur mit
unterdrückung der individuellen freiheit
und unmenschlichen rechtssystem die
ablehnung eines solchen
herrschaftssystem sollte für jeden der
mit unserer freiheitlich demokratischen
rechtsordnung verwurzelt ist normal und
selbstverständlich sein
[Applaus]
wer aber ein solches unmenschliches
system ablehnt wird von der spd als
islamophob bezeichnet und damit als
krankhaft psychopath dargestellt den sie
für wörtlich in ihrem programm verfolgen
und bekämpfen
die spd möchte sich mit den kritikern
des namens also nicht inhaltlich
auseinandersetzen sie möchte nicht durch
argumente überzeugen sondern
andersdenkende verfolgen und bekennt die
verfolgung bekämpfung anderer meinungen
gehen wir sonst nur aus diktaturen und
terror staaten das ist die sprache von
an die demokraten und verfassungsfeinden
die sprache derer die abweichende
meinung nicht zulassen wollen und jene
die sie äussern gewaltsam verfolgen
bekämpfen möchte diese terminologie
zeigt wie weit sich die spd inzwischen
von der demokratie und den rechtsstaat
entfernt hat wir lehnen diese form der
auseinandersetzung ab wir lehnen es ab
abweichende meinungen zu verfolgen und
zu bekämpfen wir möchten durch argumente
überzeugen und das können wir auch weil
wir die besseren argumente haben und
immer mehr reeder erkennen dass auch
diese diesen wählern wie in der die ware
an der demokratischen partei an der
partei die für die grundwerte unserer
gesellschaft steht eine partei die für
die freiheitlich demokratische
rechtsordnung steht eine partei die die
interessen des deutschen volkes vertritt
eine echte alternative
die alternative für deutschland finden
[Applaus]